# Контрибьютинг.

## Самое начало. 

   ### Для начала разумаеется вы зарегистрировались на github, а дальше уже пишите мне в TG и я читаю ваше сооющение; спрашиваю что вы сможете сделать и даю вам задания в соответствии с вашими способностями и компитенцией. 

_______________________________________________
_______________________________________________

## Написание кода.
 
   ### Когда вы уже начали писать код, протестировали свой софт у себя, проверили на ошибки и т.д. то не сразу млять заливаем в main.

   ### Создаём отдельную ветку как пример какой-нибудь там `contributor's-branch` где будет только ваш код. Далее пишите мне, что код работает и есть в вашей ветке, я посмотрю его протестирую и скажу делать pull requiest в main. 

   ### Код даже в вашей ветке относим в отдельную папку. АБСОЛЮТНО ВЕСЬ ВАШ КОД!!! Так как после сливания в main ваш код будет аккуратно лежать в вашей папке с вашим кодом. Если же у вас есть своя документация для вашего софта и кода то в doc создаём либо .txt либо .md файл с названием вашей программы и вот такую приставку `-doc`.

_______________________________________________
_______________________________________________

## Создание релизов.

   ### Всё как и с ветками. Если вы хотите сделать релиз то создайте 2 архива .zip и .tar.gz с названием вашего релиза и тэга т.к. дефолтные 2 архива берут весь код из ветки, поэтому вот так вот делаем.

---------------------------------------------
---------------------------------------------

## Ссылки

### (ТГК разрабов)[https://t.me/open_delta_project]
### (Мой контакт)[https://t.me/deltaqxq]
